Öncelikle iyi çalışmalar ben Emin Topal.
Mail adresim : emin_topal_gs@hotmail.com

Projeyi ciceksepeti.exe veya ciceksepeti.sln 
dosyalarından açabilirsin tüm dosyaları ve kod
kısımları içindedir. İlk olarak yapmanızı istediğim 
kod kısmının 91. satırına kendi excel dosya yolunuzu
yapıştırmanızdır. Kod başarı bir şekilde çalışıyor.
Okulda öğrendiğimiz minimizasyon yöntemini uygulayarak
en kısa mesafe bulma algoritmasını kullandım.Optimize işlemini
yaptıktan sonra diğer tüm tuşları kullanabilirsiniz.
Çalışır halini bir image ile attım. İyi günler iyi çalışmalar..
